Программа выполняет инвертирование матрицы 3*3, т.е. нахождение обратной матрицы
и выводящее коэффициенты результирующей матрицы в стандартный поток вывода.

Программа способна работать в трёх режимах:
* При запуске без параметров командной строки программа построчно считывает из stdin коэффициенты входной матрицы
и выводит результат в stdout.
* При запуске из командной строки в качестве параметра указывается имя файла с входной матрицей.
* Вывод краткой инструкции об использовании. Если в командной строке программы передать параметр -h,
она выводит справку о своём использовании и завершает работу.
